En tant qu'univers, je fais passer les saisons de hiver, printemps, été à automne.


~ En tant que plante, je pousse toute les X seconde (définir peut être en fonction de la saison)
En tant que plante, je pousse plus vite (vitesse ?) si je suis planté sur du terreau.
+ En tant que plante, si je pousse sur un tuteur, alors je prend sa direction.
+ En tant que plante, si je pousse sur un tuteur ayant une direction opposée à la mienne, alors je ne change pas de direction.
+ En tant que plante, je ne pousse plus si je croise une plante adverse.
En tant que plante, si je pousse sur une plante amie, alors je fusionne avec elle et perd ma graine (je ne pousserai plus).

En tant que plante, je deviens terreau lorsque je touche la bordure du jardin.
En tant que plante, je deviens terreau lorsque je me touche moi-même.
En tant que plante, la ou les zones fermées que je délimite deviennent terreau lorsque je meurs. Une zone fermée est l'ensemble des points que j'entoure, bordures comprises.
En tant que Plante, je produis des fleurs en été.
En tant que Plante, je produis une fleurs tous les XX cases si pas de plante à XX case aux alentours.


En tant que joueur, je peux récolter du terreau en hiver.
En tant que joueur, je peux récolter des fleurs en été, ce qui me donne des graines.
En tant que joueur, je peux planter une graine au printemps autour de mes plantes ou dans mon terreau.
+ En tant que joueur, je peux planter une graine si la zone est libre.
En tant que joueur, je peux choisir la direction que va prendre la plante au moment où je plante une graine.
En tant que joueur, je peux acheter des tuteurs avec mon terreau (règle d'achat à définir).

+ En tant que joueur, je peux positionner des tuteurs.
En tant que joueur, je peux choisir la direction de mon tuteurs lorsque je le positionne.
En tant que joueur, je récupère un tuteur lorsqu'une plante est passée dessus.
En tant que joueur, je peux récupérer un tuteur que j'ai déjà positionné dans le jardin.

En tant que joueur, je gagne si j'ai XX graines.
En tant que joueur, je gagne si j'ai le plus de points au bout de XX temps.
En tant que joueur, je gagne si j'ai le plus de territoire alors qu'aucune plante ne peut encore pousser.

En tant que joueur, mon territoire est déterminé par l'ensemble du terreau m'appartenant dans le jardin.
En tant que joueur, mes points sont déterminés par la somme de mes territoires et du terreau de mon stock.
